---
topic_id: 2700
slug: topic-2700
title: А Каверкин с Доком молчат....
post_count: 7
first_post: 2005-08-12 13:54
last_post: 2005-08-13 20:56
---

## А Каверкин с Доком молчат....
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-08-12 13:54  **Post:** #22293

Это я увидел на сайте у А.Калачева:
John Primer даст концерты в России осенью 11.08.2005
http://www.bluesnews.ru/news/?id=2294
John Primer выступит в сопровождении специально подготовленного для гастролей в России трио 22 и 23 сентября в Центральном доме художника в Москве. Его сеты будут предварять группы Алексея Аграновского и Юрия Каверкина. После ЦДХ Праймер выступит в двух столичных клубах, а 24 сентября дает концерт в Рязани.

---

## праймер клевый - слышал его два года назад :)
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2005-08-12 13:57  **Post:** #22294

Но правда не сольно, а он такой чувак всем подыгрывающий восновном в чикаго, но и свои диски приятные :) классический чикаго блюз :)

---

## Бедный Праймер...
**From:** Venet  **Date:** 2005-08-12 14:14  **Post:** #22296

Бедный Праймер... И тут без Каверкина не обошлось...

---

## А тем, кто не слышал Праймера, сообщаю одно секретное место, где его можно послушать ну прям щазз...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-08-12 14:42  **Post:** #22297

http://gypsy.bluesman.ru/John%20Primer/

---

## а почем билеты будут?
**From:** MX  **Date:** 2005-08-12 15:50  **Post:** #22299

---

## Не могу молчать
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2005-08-12 17:28  **Post:** #22303

22 и 23 сентября Праймер действительно будет играть в ЦДХ, а вечерами - в Доме-у-дороги и Ритм-н-Блюз кафе. 24-го - клубный концерт в Рязани. Идея у нас была следующая - пригласить не суперзвезду (это дело больших концертных агентств), а просто хорошего чикагского блюзмена. 
Посмотреть здесь, как это сейчас реально происходит там.
Играть с ним будут люди, специально для этого подготовленные (есть два варианта, но об этом пока не буду говорить). 
Dirty Dozen и ЧХ (каждый в свой день) будут играть первый сет в ЦДХ, предваряя сет Джона Праймера. 
Билеты в ЦДХ пойдут по 250 р. (15 ряд), 300 (12-14)... и до 500 (3-4 ряд). На www.artup.ru или по тел. 238 19 55 можно узнать, когда билеты будут в кассе, и даже их заказать с доставкой. В понедельник они не работают.
Заранее спасибо всем, кто расскажет о концерте друзьям и придет послушать.

---

## А Вы не приходите на те концерты где фигурирует моя фамилия, глядишь и Праймер богаче станет.....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2005-08-13 20:56  **Post:** #22311

---
